# Знайти порядок об'єднання, який мінімізує загальні витрати

Є декілька мережевих кабелів різної довжини, їх потрібно об'єднати по два за раз в один кабель, використовуючи з'єднувачі, у порядку, який призведе до найменших витрат. Витрати на з'єднання двох кабелів дорівнюють їхній сумі довжин, а загальні витрати дорівнюють сумі з'єднання всіх кабелів.

Завдання полягає в тому, щоб знайти порядок об'єднання, який мінімізує загальні витрати.

<br>

# Злиття k відсортованих списків

Дано k відсортованих списків цілих чисел. Ваше завдання — об'єднати їх у один відсортований список. Тепер при виконанні завдання ви повинні використати мінімальну купу для ефективного злиття кількох відсортованих списків в один відсортований список. Реалізуйте функцію merge_k_lists, яка приймає на вхід список відсортованих списків та повертає відсортований список.


### Приклад очікуваного результату:

lists = [[1, 4, 5], [1, 3, 4], [2, 6]]\
merged_list = merge_k_lists(lists)\
print("Відсортований список:", merged_list)

### Виведення:
Відсортований список: [1, 1, 2, 3, 4, 4, 5, 6]


<br>

## Пояснення:
* Мінімізація витрат на об'єднання кабелів: Ми використовуємо мін-купу для збереження найменших кабелів і об'єднуємо їх покроково, мінімізуючи загальні витрати.

* Злиття k відсортованих списків: Ми використовуємо мін-купу для ефективного вибору найменшого елемента з усіх списків і додаємо його до результативного списку. Кожного разу, коли ми вибираємо елемент з купи, ми додаємо наступний елемент з того ж списку до купи.

Ці рішення демонструють використання мін-купи для різних задач, що дозволяє ефективно виконувати операції з відсортованими даними та мінімізувати витрати.